Console English Learning - программа, помогающая в запоминании слов других языков
Как ей пользоваться?
Для начала нужно ввести определенное количество слов. Нажав кнопку '1' в главном меню, Вы перейдете в режим добавления слова.
Посмотреть уже введеннные слова можно, нажав кнопку '2' в главном меню, а затем нажав кнопку '1' в вспомогательном меню.
В том же меню можно удалить слово из списка или изменить его перевод, а также перемешать или отсортировать массив в нужном порядке.
Все задания находятся в меню заданий, которое открывается нажатием на кнопку '3' в главном меню.
Для знакомства с новыми словами Вы можете пройти тренеровку, нажав кнопку '1' в меню заданий.
Для проверки своих знаний вы можете пройти экзамен, нажав кнопку '2' в меню заданий.
Кроме экзамена, проверить знания можно и в режиме теста (кнопка '3' в меню заданий).
В режиме 'Конструктор слов' Вам нужно собрать слово из набора букв и учитывая его перевод (кнопка '4' в меню заданий).
В режиме 'Смешанный режим' на каждое слово Вам предстоит выполнить одно из случайным образом выбранных заданий (кнопка '5' в меню заданий).
В режиме 'Проверка слова' Вам нужно проверить слова на правильность написания.
В режиме 'Изучение алфавита' Вы можете изучить буквы английского алфавита.
Не забывайте сохранять слова в файл! В противном случае, после выхода из программы список слов будет потерян. 
Для сохранения списка слов в файл нажмите кнопку '4' в главном меню.
Хотите вернуться к старым словам? Загрузите слова из файла, нажав кнопку '5' в главном меню.
Кнопка '7' позволяет перейти в меню настроек, где можно включить/выключить автозагрузку файла со словами, количество
изучаемых слов и многое другое.
Кнопка '8' откроет журнал обновлений приложения.
